Comentario original: De las mejores explicaciones que he podido encontrar, existen muchos cursos pro ( tanto de pago como free, sobre react) pero este sin lugar a duda esta +1 sin mucho tiempo pero claro y preciso, muy fácil de entender y seguir, gracias por la dedicación ! excelente contenido.
Comentario filtrado: mejor explic pod encontr exist curs pro pag fre react lug dud 1 tiemp clar precis fcil entend segu graci dedicacin excelent conten
Sentimiento: Positivo

Comentario original: Oye, me he propuesto aprender React antes de que finalice el 2023, En días recientes he revisado más de una veintena de canales para quedarme con el que deseo para aprender y he tomado la decisión (toco madera) de que el estilo de enseñanza de JAB es el que mejor se adapta a mí, Quiero decir que no es que los otros canales sean malos, sino que me adapto mejor al modo de enseñanza de ese canal.
Comentario filtrado: oye propuest aprend react finalic 2023 das recient revis ms veinten canal qued dese aprend tom decisin toc mader estil enseanz jab mejor adapt m quier dec canal mal sin adapt mejor mod enseanz canal
Sentimiento: Neutro

Comentario original: increibles tus videos, me encantan, tengo que ver todo de React y el ritmo y onda que pones me vienen bien para no aburrirme , jajaja, espero concluir cada actividad, un abrazo, gracias por el curso,
Comentario filtrado: increibl vide encant ver react ritm onda pon vien bien aburr jajaj esper conclu cad activ abraz graci curs
Sentimiento: Neutro

Comentario original: saludos super video , disculpa no encontre el link donde viene tus imagenes
Comentario filtrado: salud sup vide disculp encontr link vien imagen
Sentimiento: Positivo

Comentario original: pasame esa imagen tio , es muy bueno tu video mil gracias
Comentario filtrado: pasam imag tio buen vide mil graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: 33.10 🤣
Comentario filtrado: 33 10
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola master. Me susbribi hace rato pero recien empiezo hoy a trabajar con tus consejos. Pero al instalar me salen estos WARNINGS, Que significa,cual es el problema? 
Dame una mano porfa:  
Estoy con win 10 Pro  64bits
C:\Users\Administrator>npm install -g create -react -app
npm WARN EBADENGINE Unsupported engine {
npm WARN EBADENGINE   package: 'create@0.0.2',
npm WARN EBADENGINE   required: { node: '>= 0.4.0 && < 0.7.0' },
npm WARN EBADENGINE   current: { node: 'v18.16.0', npm: '9.6.5' }
npm WARN EBADENGINE }

added 1 package in 2s
Comentario filtrado: hol mast susbribi hac rat reci empiez hoy trabaj consej instal sal warnings signif problem dam man porf win 10 pro 64bits c users administrator npm install g creat react app npm warn ebadengin unsupport engin npm warn ebadengin packag creat 0 0 2 npm warn ebadengin requir nod 0 4 0 0 7 0 npm warn ebadengin current nod v18 16 0 npm 9 6 5 npm warn ebadengin added 1 packag in 2s
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola JAB. Me gustaría lanzarte una sugerencia acerca de tu magnifico curso de React:
Para completarlo, creo que seria interesante un video sobre como conectar una App en React (como por ejemplo la del video 10 del curso)  con un Base de Datos creada, por ejemplo, con MongoDB.
No se que te parece la idea, ya me dirás si me contestas. Un saludo maestro.
Comentario filtrado: hol jab gust lanzart sugerent acerc magnif curs react complet cre seri interes vide conect app react ejempl vide 10 curs bas dat cre ejempl mongodb parec ide dirs si contest salud maestr
Sentimiento: Negativo

Comentario original: Se ve excelente el curso, algunos comentarios incluso lo ponen por encima de cursos de paga, voy a comenzarlo, muchas gracias❤
Comentario filtrado: ve excelent curs comentari inclus pon encim curs pag voy comenz much graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: a partir de hoy inicio este curso contigo, gracias por compartir tu contenido me gusto mucho el primer video, saludos!
Comentario filtrado: part hoy inici curs contig graci compart conten gust prim vide salud
Sentimiento: Neutro

Comentario original: react was conflicted between package.json » eslint-config-react-app  alguien tiene una solución para esto?
Comentario filtrado: react was conflict betw packag json eslint config react app algui solucin
Sentimiento: Neutro

Comentario original: muchas gracias muy bien explicado
Comentario filtrado: much graci bien explic
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Aunque ye tengo bastante experiencia, estoy mirando desde el primero, por respeto al trabajo y siempre se nos queda algo en el camino, Felicitaciones esto esta entre los mejores cursos de programación.
Comentario filtrado: aunqu ye bastant experient mir primer respet trabaj siempr qued camin felicit mejor curs programacin
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Acabo de toparme con este canal y este curso tiene muy buena pinta. Ya desde el inicio me gusta como se expresa el profe y como esta editado el video. Voy a continuarlo y desde luego me suscribo. Muchas gracias por compartir este contenido!
Comentario filtrado: acab top canal curs buen pint inici gust expres prof edit vide voy continu lueg suscrib much graci compart conten
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Me caiste del cielo, gracias!
Comentario filtrado: caist ciel graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola cordial saludo, porque no se me autocompleta mi codigo? por ejemplo en este caso h1.class no se me auto completa la sintaxis  de codigo y eso que tengo la extension Reactjs code snippets
Comentario filtrado: hol cordial salud autocomplet codig ejempl cas h1 class aut complet sintaxis codig extension reactjs cod snippets
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Este men es un Crack, de la programacion
Comentario filtrado: men crack program
Sentimiento: Neutro

Comentario original: nuevo sub  muchas gracias por entregar estos conocimientos :)
Comentario filtrado: nuev sub much graci entreg conoc
Sentimiento: Positivo

Comentario original: Excelente .. me encanta. Muchas gracias
Comentario filtrado: excelent encant much graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Me agradó mucho la edición y la explicación en este primer video que veo de este canal por lo tanto me suscribo
Comentario filtrado: agrad edicin explicacin prim vide veo canal suscrib
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Muchas gracias por este curso tan bien explicado, lo único que ya  que es de 2023 y moderno, no sería mejor crear los proyectos con Vite que es mucho mas rápido
Comentario filtrado: much graci curs tan bien explic nic 2023 modern ser mejor cre proyect vit mas rpid
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Los nombres complejos y la identidad visual que te has creado son un plus a la hora de retener la información del curso. Felicidades por tanta originalidad y creatividad. Prometo hacer una generosa donación, tan pronto consiga mi primer trabajo como desarrollador. Recuerda mi nombre. Saludos desde Colombia.
Comentario filtrado: nombr complej ident visual cre plus hor reten informacin curs felic tant original creativ promet hac gener donacin tan pront consig prim trabaj desarroll recuerd nombr salud colombi
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Excelente curso Jab💪
Comentario filtrado: excelent curs jab
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Estoy trabajando en un proyecto de react y estoy liado, me puede dar un contacto suyo para contactarlo para una consultoría. Gracias de antemano.
Comentario filtrado: trabaj proyect react liad pued dar contact contact consultor graci anteman
Sentimiento: Neutro

Comentario original: sos un crack tu manera de enseñar es la mejor!!!!
Comentario filtrado: sos crack maner ense mejor
Sentimiento: Neutro

Comentario original: excelente curso, en donde estan las imagenes de los reyes?
Comentario filtrado: excelent curs estan imagen rey
Sentimiento: Neutro

Comentario original: La verdad muy bien explicado, se entendió todo, ahondaré en la parte practica. Sigue asi
y ......... ya me suscribo....xD
Comentario filtrado: verd bien explic entendi ahond part practic sig asi suscrib xd
Sentimiento: Neutro

Comentario original: he publicado tu canal en un foro de programacion con la idea de ayudarte no se si lo conseguire pero ahi esta mi granito de arena, como dije me revienta ver gente que no tiene ni idea y tiene un mogollon de visitas mas que tu
es INJUSTO

un abrazo
Comentario filtrado: public canal for program ide ayudart si conseguir ahi granit aren dij revient ver gent ide mogollon visit mas injust abraz
Sentimiento: Neutro

Comentario original: El video es excelente y muy bien explicado. El ejemplo muy bueno y la actividad bastante completa, sólo que me hubiese gustado al momento de darles los estilos CSS a las imágenes que se tenga a un lado de la pantalla de manera visible (navegador)  los cambios y avances del resultado del código mientras se va escribiendo. Gracias 👍👍
Comentario filtrado: vide excelent bien explic ejempl buen activ bastant complet slo gust moment darl estil css imgen lad pantall maner visibl naveg cambi avanc result cdig mientr va escrib graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Dejo like y sub , me gusta tu curso , gracias :D , subiras mas material ?
Comentario filtrado: dej lik sub gust curs graci d subir mas material
Sentimiento: Positivo

Comentario original: Mejor explicado imposible, muchas gracias , llevo buen rato buscando aprender REACT con explicaciones como estas
Comentario filtrado: mejor explic impos much graci llev buen rat busc aprend react explic
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Todo bien explicado, con ejercicios, y toda la estética del canal y los videos me encantan.  De hecho, siempre que me topo con un bache en mi aprendizaje en otros cursos, vengo a este canal y me termina de quedar claro siempre jaja.
10/10 esperemos que este canal siga creciendo porque lo merece.
Comentario filtrado: bien explic ejercici tod esttic canal vide encant hech siempr top bach aprendizaj curs veng canal termin qued clar siempr jaj 10 10 esper canal sig crec merec
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Una pregunta, que se deberia aprender primero, react o node.js. El curso de react está completo?? o faltan videos. Saludos y gracias por compartir tu tiempo y conocimientos
Comentario filtrado: pregunt deberi aprend primer react nod js curs react est complet falt vide salud graci compart tiemp conoc
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Fantástico como siempre, gracias JAB!
Comentario filtrado: fantstic siempr graci jab
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola podrías explicar como hacer para iniciar un proyecto de React en un navegador web específico. Gracias.
Comentario filtrado: hol podr explic hac inici proyect react naveg web especf graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola podrías hacer un vídeo sobre como solucionar los errores de instalación de paquetes que aparecen en la consola al usar los comandos de npm. Gracias.
Comentario filtrado: hol podr hac vde solucion error instalacin paquet aparec consol usar comand npm graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Muy bueno
Comentario filtrado: buen
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Muchísimas gracias por el video! Esta súper bien explicado, claro, con calma, sin tecnicismos innecesarios! :)
Comentario filtrado: muchsim graci vide sper bien explic clar calm tecnic innecesari
Sentimiento: Positivo

Comentario original: usted explica bien, es facil de entender, lastima q no tenga uno de node.js
Comentario filtrado: usted explic bien facil entend lastim q nod js
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola ! muchas gracias por el enfoque del curso,  solo comentarte que el titulo del primer video dice año 2002. 
Excelente contenido!
Comentario filtrado: hol much graci enfoqu curs sol comentart titul prim vide dic ao 2002 excelent conten
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Excelente Video
Comentario filtrado: excelent vide
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Acabo de encontrarte de casualidad, buscando un tutorial de image-crop, tengo muchas ganas de verme el curso y con Hooks
Comentario filtrado: acab encontrart casual busc tutorial imag crop much gan verm curs hooks
Sentimiento: Neutro

Comentario original: No estoy seguro si es un error, pero al ejecutar el comando 'npm start', y abrirse el navegador el icono de react no gira (es una img estática), no sé si es algo de que preocuparse, pero me entro la duda.
También me aparece un error en la terminal, es el siguiente: 'npm WARN config global `global`, `local` are deprecated. Use `location=global` instead', que al ejecutar los comandos no pareciera que causará problemas, sin embargo también me causa dudas al continuar con el curso.
Por cierto, Muchas gracias por hacer los videos, apenas los vi, y me enganche con el contenido.
Comentario filtrado: segur si error ejecut com npm start abrirs naveg icon react gir img esttic s si preocup entro dud tambin aparec error terminal siguient npm warn config global global local are deprecat use location global inste ejecut comand parec caus problem embarg tambin caus dud continu curs ciert much graci hac vide apen vi enganch conten
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Profe... curso muy bueno, pero no cree que ya hay mucha documentación de React y Vue... seria bueno ver otro framework como svelte
Comentario filtrado: prof curs buen cre much documentacin react vue seri buen ver framework svelt
Sentimiento: Neutro

Comentario original: mas contenido de react maestro!!
Comentario filtrado: mas conten react maestr
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola, de momento me ha llamado la atención tu curso por cómo lo explicas todo. He estado revisando los comentarios de todos los videos de este curso y me extraña no haber visto ninguno referente a las extensiones de VSCode que usas para React, aunque igual soy yo que ya mi vista no es la que era. Hace varios años que uso VS Code lo que convierte este editor en un IDE son sus extensiones, así que, nos podrías indicar qué extensiones recomiendas? Por lo que he podido ver por ahí, ESLint es una básica, pero ya en el minuto 23 de este video necesito alguna como la de ayuda en el etiquetado de JSX.
Bueno.. perdón por la chapa. Felicidades por tu curso. Espero acabarlo. Gracias!
Comentario filtrado: hol moment llam atencin curs cmo explic revis comentari vide curs extra hab vist ningun referent extension vscod usas react aunqu igual vist hac vari aos uso vs cod conviert editor ide extension as podr indic qu extension recomiend pod ver ah eslint bsic minut 23 vide necesit algun ayud etiquet jsx buen perdn chap felic curs esper acab graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Pues dios hasta que por fin uno que le he podido entender todo el video. Mil gracias por sus videos
Comentario filtrado: pues dios fin pod entend vide mil graci vide
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Realmente explicas muy bien, simple, como pocos en YT, les he recomendado tus videos a mis estudiantes
Comentario filtrado: realment explic bien simpl poc yt recomend vide estudi
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Profe me ha sido muy útil su video, ya que estaba haciendo un curso de Scrimba que es gratis, pero a la hora de querer renderizar lo que hacia en Scrimba (navegador) y en VSC, no coincidía y se me hizo muy raro porque cuando estudie JS y CSS, coincidían a la perfección.
Ya con usted me percate de que debía hacer unas descargas  y todo lo demás. Solo he visto esta parte del curso, pero me parece de calidad. Le dejaré mi código de la actividad. 
Comentario filtrado: prof sid til vide hac curs scrimb gratis hor quer renderiz haci scrimb naveg vsc coinc hiz rar estudi js css coincid perfeccin usted percat deb hac unas descarg dems sol vist part curs parec calid dej cdig activ
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Cuando venís re alegre con la explicación y de repente el instructor te hace acordar que el peso Argentino no vale tres pepinos, ja ja, maldita devaluación!
Comentario filtrado: vens re alegr explicacin repent instructor hac acord pes argentin val tres pepin ja ja maldit devaluacin
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Gracias
Comentario filtrado: graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Estoy casi pasando, a est grasa 😅😅😅. Aa estoy ansioso.
Comentario filtrado: casi pas est gras aa ansios
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Y los HOOKS??
Comentario filtrado: hooks
Sentimiento: Neutro

Comentario original: muy buen contenido,, ojala continuen para nivel AVANZADO,  con proyectos reales 
Comentario filtrado: buen conten ojal continu nivel avanz proyect real
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Una pregunta ¿El curso ya finalizó?
Comentario filtrado: pregunt curs finaliz
Sentimiento: Neutro

Comentario original: En cristianos :v 
aleluya hermano que Dios te bendiga. Amén :3
Comentario filtrado: cristian v alelu herman dios bendig amn 3
Sentimiento: Positivo

Comentario original: Buen día antes que nada felicitarte por el video y las explicaciones. Tengo esa notificación nose si hay algo que tenga mal en mi codigo, pero te segui tal cual tus pasos:

import './App.css';
import './miCss.css';
import logo from "./guadadanza.png";

function App() {
  let nombre="Jab";
  let caja=<div>Nombre</div>;
  return (
    <div className="Fondo">
      <h1>Curso de React</h1>
      <img src={logo} className="im"/>//Esta linea me la marca y me dice: jsx-a11y/alt-text
      <input value={nombre}/>
    <div>{nombre}</div>
    <div>{caja}</div>
    

    </div>
  );
}

export default App;
Si alguien me pueden ayudar, desde ya muchas gracias!
Comentario filtrado: buen da felicitart vide explic notificacin nos si mal codig segui tal pas import app css import micss css import log from guadad png function app let nombr jab let caj div nombr div return div classnam fond h1 curs react h1 img src log classnam im esta line marc dic jsx a11y alt text input valu nombr div nombr div div caj div br div export default app si algui pued ayud much graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola Jab, creo que este cursos me va a encantar! Porque hace unos dias empecé a aprender React con un curso que desde el principio comienzan a hacer todo con componenetes, estados, react router etc. 
Estoy muy contento que conocí este canal porque empezas a usar react desde lo básico, básico, y creo que con bases solidas luego se puede seguir aprendiendo de una manera mucho mas sencilla, asi que muchas gracias!
Comentario filtrado: hol jab cre curs va encant hac dias empec aprend react curs principi comienz hac componenet react rout etc content conoc canal empez usar react bsic bsic cre bas sol lueg pued segu aprend maner mas sencill asi much graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Me estoy pasando de Angular a React y esta de 10 tu curso felicitaciones y saludos.
Comentario filtrado: pas angul react 10 curs felicit salud
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Buenísimo curso!!! entre todos el mejor definitivamente!
Comentario filtrado: buensim curs mejor definit
Sentimiento: Neutro

Comentario original: ¿Sin npx? ¿Me he perdido algo?
Comentario filtrado: npx perd
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hol buenas ,que mejor menera de aprender a programar programando con practica con un maestro que habla en modo entendible castellano claro ,me estoy tomando apuntes y voy a repetir las practicas ,así no se me escapan los pequeños detalles, gracias por tu aporte cultural muy enriquecedor culturalmente, ver cuando haces otro curso potente, cordial saludos
Comentario filtrado: hol buen mejor mener aprend program program practic maestr habl mod entend castellan clar tom apunt voy repet practic as escap peque detall graci aport cultural enriquecedor cultural ver hac curs potent cordial salud
Sentimiento: Positivo

Comentario original: Jajajaj Nos dice donde no le gusta, Gracias por el curso
Comentario filtrado: jajajaj dic gust graci curs
Sentimiento: Neutro

Comentario original: hice esa actividad usando props, de esa forma no es mas optimo?
Comentario filtrado: hic activ usand props form mas optim
Sentimiento: Neutro

Comentario original: JAB que extension para el pack de iconos de vscode utilizas?¿ Exelente aporte
Comentario filtrado: jab extension pack icon vscod utiliz exelent aport
Sentimiento: Neutro

Comentario original: JAB que extension para el pack de iconos de vscode utilizas?¿ Exelente aporte
Comentario filtrado: jab extension pack icon vscod utiliz exelent aport
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Muy buena la introducción
Comentario filtrado: buen introduccin
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Excelente curso, si señor. Muchisimas gracias por este tan didactico curso profe. Es justamente lo quen estaba buscando. 
En la actividad yo le añadi en el css " font-weight " de 600. Para subirle un poco la tonalidad de ese texto. Pero me salido a la perfección y la verdad es que un muy bueno el curso. Gracias.
Comentario filtrado: excelent curs si seor muchisim graci tan didact curs prof just quen busc activ aadi css font weight 600 sub tonal text sal perfeccin verd buen curs graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: ídolo! Jamás pares! Acabo de ver todo de nuevo, siempre creciendo! Gracias, capo!
Comentario filtrado: dol jams par acab ver nuev siempr crec graci cap
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Pedazo de profesor! Muchas gracias ! Estoy disfrutando mucho el curso.
Comentario filtrado: pedaz profesor much graci disfrut curs
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola profe, muchas gracias por el primer proyecto y que metodologia tan buena.
Comentario filtrado: hol prof much graci prim proyect metodologi tan buen
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola, está increíble tú manera de explicar apenas vi tu vídeo y me encantó, ya me suscribí para estar al pendiente de todos tus vídeos y darle seguimiento saludos 🤗
Comentario filtrado: hol est increbl t maner explic apen vi vde encant suscrib pendient vde darl seguimient salud
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hace unas semanas me he topado con este canal de casualidad. Primer video y francamente maravillado por la forma de explicar, muy clara, didáctica y esclarecedora!!! Ha seguir con tus cursos JAB!! Muchas gracias por tan maravilloso contenido!!
Comentario filtrado: hac unas seman top canal casual prim vide franc maravill form explic clar didctic esclarecedor segu curs jab much graci tan maravill conten
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola 👋, disculpa como puedo actualizar npm? Tengo la versión 6.
Pd: gran video 👏👏
Comentario filtrado: hol disculp pued actualiz npm versin 6 pd gran vide
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Señor, mil gracias  por dar a conocer todo su conocimiento  es un crack! me salvo   de una tarea  estaba en el borde del colapso mental  y la desesperación  de tanto tutorial obsoleto y confuso hecho por igonartes  bestias!! hasta encontrar esta joya!!! la luz al final del tunel , el faro después de una navegación en tormenta en medio de la noche  MILLONES DE GRACIAS!!!!🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Comentario filtrado: seor mil graci dar conoc conoc crack salv tare bord colaps mental desesperacin tutorial obsolet confus hech igonart besti encontr joy luz final tunel far despus navegacin torment medi noch millon graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: ¡Es sorpréndete como explicas, no pares!
Comentario filtrado: sorprndet explic par
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola!! Lo primero gracias por este curso!!! Lo segundo me acabo de subscribir por la calidad como explicas y lo claro que lo dejas!! Tienes pensado llegar a un nivel avanzado con Redux Tookit  para el estado global de la app,, Formik o React Forms para formularios y react router dom para gestionar rutas de la app??? Un saludo y gracias
Comentario filtrado: hol primer graci curs segund acab subscrib calid explic clar dej pens lleg nivel avanz redux tookit global app formik react forms formulari react rout dom gestion rut app salud graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola buenas ,que maravilla lo bien que explicas, se hace divertido el hacer  tus cursos,  ¿¿cuantos programas se pueden añadir en React ?? para una aplicación con 50programas JavaScript ¿¿funcionaria bien la aplicación??  cuanto código de JavaScript se puede ingresar??? ,un cordial saludo
Comentario filtrado: hol buen maravill bien explic hac divert hac curs cuant program pued aad react aplicacin 50program javascript funcionari bien aplicacin cuant cdig javascript pued ingres cordial salud
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Voy a probar recién formateado, sería algún  conflicto del algún complemento instalado ,saludos
Comentario filtrado: voy prob recin format ser algn conflict algn complement instal salud
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Voy a hacer un format C del sistema operativo y vuelvo a instalar todo, tardaré menos,saludos
Comentario filtrado: voy hac format c sistem oper vuelv instal tard men salud
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola buenas, he vuelto a hacer como me dijiste y tengo abierta la ventana de React  en el navegador , pero con visual studio code he cambiado el texto en el párrafo 
debajo del logo y no me deja wardar pero veo el texto de CURSO DE REACT en el explorador  bien jejeje , que cosa mas rara ¿puede ser alguna extensión de visual studio code?? voy a probar con Atom ver que hace, un cordial saludo
Comentario filtrado: hol buen vuelt hac dij abiert ventan react naveg visual studi cod cambi text prraf p debaj log dej ward veo text curs react explor bien jejej cos mas rar pued ser algun extensin visual studi cod voy prob atom ver hac cordial salud
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola buenas ,me pasa una cosa al wardar el código em la ventada App.js dentro de la carpeta src me sale un 9+ y dos circulos rojos y subrayados en rojo  ,sino wardo se ve bien el código  ¿¿ que podría ser el fallo??? un cordial saludo
Comentario filtrado: hol buen pas cos ward cdig em vent app js dentr carpet src sal 9 dos circul roj subray roj sin ward ve bien cdig podr ser fall cordial salud
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Excelente tu forma de explicar maestro, nos das mucha confianza para quienes como yo nos estamos adentrando a este apasionante mundo. Busco aprender React como una manera de relajarme ante todo lo que me estresa, no me veo trabajando en ello porque el tiempo atenta de manera que no me apuro como tal vez otros jóvenes sí por querer incursionar en esto, de allí que mi aprendizaje sea lo menos traumático y más viniendo de tu forma muy peculiar en explicar. Siga así hermano brindándonos bastante conocimiento, la vida te lo recompensará, estoy seguro de ello. Si no es mucha molestia mi amigo, sería prudente que al menos nos dejara las imagenes para ir al compás de las prácticas. De antemano muchas gracias, me suscribo, like y la campanita yace allí a la espera de más contenidos, un abrazo.
Comentario filtrado: excelent form explic maestr das much confianz adentr apasion mund busc aprend react maner relaj estres veo trabaj ello tiemp atent maner apur tal vez jven s quer incursion all aprendizaj men traumtic ms vin form peculi explic sig as herman brindndon bastant conoc vid recompens segur ello si much molesti amig ser prudent men dej imagen ir comps prctic anteman much graci suscrib lik campanit yac all esper ms conten abraz
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Este año si o si aprendo react, gracias por compartir el curso
Comentario filtrado: ao si si aprend react graci compart curs
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Genial el curso. Recién empiezo a aprender react con este curso y no puedo esperar mas los proximos videos. Saludos
Comentario filtrado: genial curs recin empiez aprend react curs pued esper mas prox vide salud
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Acabas de ganarte un suscriptor, estaba haciendo un curso de openwebinars de react y llevaba un montón de horas y había aprendido muy poco, tu has ido al grano y me lo has explicado tan bien y simple que lo he entendido a la primera, enhorabuena, deseando estoy que sigas sacando más capítulos de aprendiendo react. Saludos de un chavalín de 25 años que está a punto de empezar como junior!
Comentario filtrado: acab ganart suscriptor hac curs openwebinars react llev montn hor hab aprend ido gran explic tan bien simpl entend primer enhorabuen des sig sac ms captul aprend react salud chavaln 25 aos est punt empez junior
Sentimiento: Neutro

Comentario original: 1 de 4, súper bien explicado!
Comentario filtrado: 1 4 sper bien explic
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola por qué a mi me da el siguiente mensaje: create-react-app" no se reconoce como un comando interno o externo,
programa o archivo por lotes ejecutable.
Comentario filtrado: hol qu da siguient mensaj creat react app reconoc com intern extern program archiv lot ejecut
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Maravillo, fácil, concreto, mil gracias por compartir el conocimiento de esta manera.
Comentario filtrado: maravill fcil concret mil graci compart conoc maner
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Ideal para mi profe 😍
Comentario filtrado: ideal prof
Sentimiento: Positivo

Comentario original: Muchas gracias por este curso es bastante entendible, espero sigas haciendo mas contenido de react!
Comentario filtrado: much graci curs bastant entend esper sig hac mas conten react
Sentimiento: Neutro

Comentario original: ⭐⭐⭐⭐⭐
Comentario filtrado: 
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Que buen video, nada más a ti te he entendido!!
Comentario filtrado: buen vide ms entend
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Saludos soy nuevo acá si alguna cosa mi canal es de herramientas  de desarrollo web y efectos en html y  CSS
Comentario filtrado: salud nuev ac si algun cos canal herramient desarroll web efect html css
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Muchas pero que muchas gracias, saludos desde Nicaragua!
Comentario filtrado: much much graci salud nicaragu
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Buen video. Nuevo sub.
Comentario filtrado: buen vide nuev sub
Sentimiento: Neutro

Comentario original: No veas JAB, como te lo has currado en este vídeo... edición a saco...y la miniatura mola un montón...
Comentario filtrado: veas jab curr vde edicin sac miniatur mol montn
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Felicidades Jab !! Eres genial, asi da gusto estudiar programacion todo clarisimo y sencillo..Voy a empezar tu video de React sin dejar JavaScript a un lado ...Un abrazo.😀
Comentario filtrado: felic jab genial asi da gust estudi program clarisim sencill voy empez vide react dej javascript lad abraz
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Amigo, un gusto hacer este tutorial, me parece muy amena su forma de explicar. Estoy comenzando con este video y me salta una duda. Por qué cuando se crea la nueva app de React no usa en la línea de comando npx? yo usé solo create-new-app pero el sisteme no em lo reconoce como un comando. En la documentación de React vi lo de npx y así creé la app. Saludos y muchas gracias
Comentario filtrado: amig gust hac tutorial parec amen form explic comenz vide salt dud qu cre nuev app react usa lne com npx us sol creat new app sistem em reconoc com documentacin react vi npx as cre app salud much graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Gracias por el contenido. Estaría bueno también tener tutoriales de native. Saludos!
Comentario filtrado: graci conten estar buen tambin ten tutorial nativ salud
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Buenas profe! Una consulta : para que aparezcan las imagenes en la misma linea en donde se encuentra la referencia a ella, es una extension? Si es asi, cual seria el nombre? Desde ya gracias.
Comentario filtrado: buen prof consult aparezc imagen mism line encuentr referent extension si asi seri nombr graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Genio
Comentario filtrado: geni
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Como siempre, muy acertado en la decisión del vídeo y la vuelta de los "Godos". 
Muy buen contenido, muy pedagógico.
Mi enhorabuena, JAB
Comentario filtrado: siempr acert decisin vde vuelt god buen conten pedagg enhorabuen jab
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Tenia experiencia con Dash haciendo gráficos y ahora viendo la explicación de JAB sobre React, entiendo que debería haber estudiado React antes. No me voy a perder ni un solo capítulo. De verdad muchas gracias por todas estas contribuciones.
Comentario filtrado: teni experient dash hac grfic ahor viend explicacin jab react entiend deber hab estudi react voy perd sol captul verd much graci tod contribu
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Muchas gracias por tomarse el tiempo para crear estos videos informativos. Seguiré este curso que ofrece al culminar un pequeño curso que estoy haciendo ahora. ✌ ¿El curso estará disponible en una lista de reproducción?
Comentario filtrado: much graci tom tiemp cre vide inform segu curs ofrec culmin peque curs hac ahor curs dispon list reproduccin
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Mil gracias Jab, por este contenido, excelente explicación, clarísimo,  vamos por mas!!
Comentario filtrado: mil graci jab conten excelent explicacin clarsim vam mas
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Amigo JAB buenas noches. Estoy siguiendo el curso con usted y está genial. Usted seria tan amable de compartir la configuración de settings.json que usa usted en su editor VSC. La idea es tener preparado nuestro editor con los pluggins necesarios para seguir su paso.
Mil gracias de antemano
Comentario filtrado: amig jab buen noch sigu curs usted est genial usted seri tan amabl compart configuracin settings json usa usted editor vsc ide ten prepar editor pluggins necesari segu pas mil graci anteman
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Acabo de encontrar este gran canal y me viene perfecto, Muchas gracias
Comentario filtrado: acab encontr gran canal vien perfect much graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Genial! me falta el querido REDUX :P
Comentario filtrado: genial falt quer redux p
Sentimiento: Positivo

Comentario original: ufffffffffffffff
Comentario filtrado: ufffffffffffffff
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Gracias por deleitarnos con tus explicaciones y tu tiempo. Mil gracias Jab.
Comentario filtrado: graci deleit explic tiemp mil graci jab
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Que crack!!
Comentario filtrado: crack
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Gracias por seguir trayendo contenido gratuito de calidad. ya vi el video y realice la actividad. Like
Comentario filtrado: graci segu trayend conten gratuit calid vi vide realic activ lik
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Sin palabras; solo felicitarlo una vez más!!!! Excelente curso, clarísimo, práctico, actualizado y además aparece en el mejor de los momentos. ¡Que sigan lo éxitos, y una vez más ¡¡¡Graciassssss!!!
Comentario filtrado: palabr sol felicit vez ms excelent curs clarsim prctic actualiz adems aparec mejor moment sig xit vez ms graciassssss
Sentimiento: Neutro

Comentario original: 🚀 *Subscríbete* al canal: 👉 https://www.youtube.com/c/soyjab/?sub_confirmation=1
👍 *Vídeo 02* : Eventos | funciones | target y el hook useRef(): 👉 https://bit.ly/3rhvl45
👍 *Vídeo 03* : Entendiendo el hook useState: 👉 https://bit.ly/33Srp1s
👍 *Vídeo 04* : Los componentes y sus propiedades: 👉 https://bit.ly/3tZixC7
👍 *Vídeo 05* : map, filter, find, includes y key a fondo: 👉 https://bit.ly/3utQfQJ
👍 *Vídeo 06* : useEffect | fetch API y Spread Operator: 👉 https://bit.ly/33kySX8
👍 Accede al resto de vídeos del *Curso Completo de REACT* en: 👉 https://bit.ly/3uupsmd
Comentario filtrado: subscrbet canal https www youtub com c soyjab sub_confirmation 1 vde 02 event funcion target hook useref https bit ly 3rhvl45 vde 03 entend hook usestat https bit ly 33srp1s vde 04 component propiedad https bit ly 3tzixc7 vde 05 map filt find includ key fond https bit ly 3utqfqj vde 06 useeffect fetch api spre operator https bit ly 33kysx8 acced rest vde curs complet react https bit ly 3uupsmd
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Hola, seguiremos con los ejercicios prácticos con JavaScript vainilla? O descontinuara la serie?
Comentario filtrado: hol segu ejercici prctic javascript vainill descontinu seri
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Buenísimo profesor, gracias por tanto!!!
Comentario filtrado: buensim profesor graci
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Excelente Javier. 
Felicidades amigo.
Comentario filtrado: excelent javi felic amig
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Amigo JAB déjeme decirle que su curso y metodología utilizada es único en su especie. Sin demeritar a nadie le cuento que he seguido algunos tutos de React(dos o tres muy buenos), pero como el suyo NINGUNO. Vamos a darle duro al curso entonces!!!
Comentario filtrado: amig jab djem dec curs metodolog utiliz nic especi demerit nadi cuent segu tut react dos tres buen ningun vam darl dur curs entonc
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Felicitaciones por el nuevo curso JAB! 
Además de interesantísimo,  muy bien explicado , claro y sencillo como siempre.
Un extra que me alegró mucho: La reincorporación de los reyes Godos.
Comentario filtrado: felicit nuev curs jab adems interesantsim bien explic clar sencill siempr extra alegr reincorporacin rey god
Sentimiento: Neutro

Comentario original: 👏👏🙏JAB 👍 ¡Vamos JAB estupendo!, esperando con ansias los demás.
Saludos desde Medellín Colombia.
Comentario filtrado: jab vam jab estupend esper ansi dems salud medelln colombi
Sentimiento: Neutro

Comentario original: Muy bueno Jab!! :D
Comentario filtrado: buen jab d
Sentimiento: Positivo

